passo-a-passo-git


#1 - git init (apenas uma vez no arquivo para não gerar sub-modulos)
#2 - git status (para saber como estão seus arquivos)
#3 - git add . (caso tenha algo fora do seu git voce de adicionar usando "git add" + "nome arquivo", ou usar o "." para adicionar todos)
#4 - git commit -m "mensagem do seu commit" (voce pode colocar um texto que explique o que foi feito nesse momento)

Obs1: Caso voce queira, use o git status entre cada um dos passos para conferir as mudanças desejadas.

Obs2: Voce pode usar o "git log" para saber quem fez cada alteração.
Obs3: Use  o "git diff" para saber o que foi alterado antes de commit.
